PROJETOFLASK -> Pasta principal que contém tudo que o programa está utilizando.
requeriments -> Pequena lista de toda as dependências. Útil para clonagem do código via GITHUB.

instance-> Banco de Dados que recebe os dados digitados nas páginas HTML do projeto.

Pasta APP -> contém subpastas que organizam o projeto para melhor entendimento do mesmo:

    Controllers -> Literalmente os controladores do código, contendo ROTAS (routes.py) para as páginas html.
    Estas rotas, basicamente, estão definindo o que cada página vai fazer e como vai fazer. 
    Parte não visual para o cliente final, se fosse o caso.

    Models -> Pasta que contém a construção geral do BD que vai receber e armazenar a informações.

    Templates -> Pasta que contém todos os arquivos HTML da aplicação. Uma breve explicação sobre as mesmas:

        mission: página principal, aqui você pode ver as missões já registradas e ao CLICAR, ver os detalhes.

        missionId: página que exibe os detalhes das missões quando se clica no link.

        adicionar_missao: clicando nesta opção, você pode adicionar novas missões e dados para elas,
        se não for possível por algum motivo, vai retornar a páginar de error.

        search_by_id: aqui, basta digitar um ID existente e o programa retorna a página de detalhes
        desse ID, caso não exista nenhum ID igual o digitado, retorna a página de erro.

        search_date_form: funciona como o ID, mas usando a data. 

    __init__.py -> arquivo necessário para que o Python reconheça as pastas como PACOTES.
